Five hundred and sixty six…
Пятьсот шестьдесят шесть…
Five hundred and sixty seven…
Пятьсот шестьдесят семь…
Five hundred and sixty eight…
Пятьсот шестьдесят восемь…
Look at that, Pound Cake!
Взгляни сюда, Паунд Кейк!
I am so close to breaking my personal cupcake icing record.
Я вот-вот побью собственный рекорд по глазированию кексиков!
My goodness!
Ничего себе!
I can't believe what I'm seeing here.
Глазам своим не верю!
Pretty impressive if I do say so myself.
Весьма внушительно, я бы сказала.
Pinkie, would you mind watching the counter while I pop to the supply room?
Пинки, не присмотришь ли за прилавком, пока я схожу в кладовую?
We've just received a very special order and the ingredients need to be perfect.
Я только что получила особый заказ, и для него требуются самые лучшие ингредиенты.
Okie dokie lokie.
Оки-Доки-Локи.
Thanks, dear!
Спасибо, дорогая!
A baby?!
Ребёнок?!
Shining Armor and Princess Cadense are having a baby?!
Шайнинг Армор и принцесса Каденс ждут ребёнка?!
This is the best news ever!
Это же потрясающая новость!
I can't wait to tell Twilight!
Мне не терпится рассказать Твайлайт!
Oh, and Pinkie, it's a top secret surprise.
Ах да, Пинки, это сверхсекретный сюрприз.
A top secret surprise?
Сверхсекретный сюрприз?
That means I have to keep the exciting news…
Это значит, что мне придётся держать потрясающие новости…
to myself!
при себе!
Even though I didn't technically make a Pinkie Promise to Mrs. Cake,
Хотя, формально, я и не давала миссис Кэйк Пинки-клятву,
I can't tell Twilight or anypony the big news.
я не могу рассказать эту новость ни Твайлайт, ни кому-либо ещё.
That would make me a…
Ведь тогда я стану…
a big old surprise ruiner.
злостной разрушительницей сюрпризов.
Right, Gummy?
Верно, Гамми?
Did you take that from Pound Cake again?
Ты что, опять взял её у Паунд Кейка?
Don't you know it's wrong to steal from a baby?
Разве ты не знаешь, что нехорошо отбирать вещи у ребёнка?
What's all this about a baby?
Что ты там сказала о ребёнке?
What? Who? What?
Что? Кто? Что?
Who said something about a baby?
Кто говорил о ребёнке?
You did, Miss Pie. Just now.
Вы, мисс Пай. Только что.
What were you talking about?
О чём это ты говорила?
Great, everypony's here.
Прекрасно, все в сборе.
Now I don't have to wait any longer to tell you all the wonderful news!
Мне так не терпится сообщить вам замечательную новость!
Somepony special is coming to visit Ponyville!
В Понивилль приезжают особенные гости!
And I need your help getting everything ready.
И мне нужна ваша помощь, чтобы всё подготовить.
It's…
Это…
Shining Armor and Princess Cadence!
Шайнинг Армор и Принцесса Каденс!
Yes. And they are coming…
Да. И они прибудут…
Tomorrow!
Завтра!
Yes, on the…
Да.
Friendship Express rather than the Crystal Empire train
На экспрессе "Дружба", а не на поезде "Кристальная Империя",
so as not to cause too much of a scene when they skip town and come visit?
чтобы, не привлекая лишнего внимания, добраться до нас.
Yes.
Да.
And?..
И-и-и?
And that's it.
И всё.
How did you know all that?
Откуда ты всё знаешь?
Pinke Sense?..
Пинки-чувство?..
So, you said you needed our help or something?
Итак, говоришь, тебе нужна помощь?
Follow me.
Идёмте за мной.
Sweet posters!
Клёвые плакаты!
Is that Smash Fortune?
Это же Смэш Форчун?
It sure is.
Он самый.
When Shining Armor said he wanted to come to the castle and visit,
Когда Шайнинг Армор сообщил, что хочет приехать в замок погостить,
I started collecting things that he liked when he was a colt as a surprise!
я стала собирать вещи, которые он любил будучи жеребёнком, чтобы устроить сюрприз!
Surprise?
Сюрприз?
I've been so excited that it has been hard to keep it to myself!
Эта идея так увлекла меня, что было очень тяжело держать её в секрете.
I have no idea what that's like!
Даже не представляю, каково это!
Aww, look at the cute little ant farm!
Какая милая муравьиная ферма!
And check out all these old comic books!
И зацените все эти старые комиксы!
Be careful! They're mint in bag.
Осторожнее! Они даже не распакованы.
What's this?
А это что?
This is Brutus Force.
Это Брут Форс.
Shining Armor used to carry him around like his baby!
Шайнинг Армор таскался с ним, как с младенцем!
Yeah!
Да!
Really cute!
Очень мило!
It is a bit juvenile for castle decor.
Слегка по-ребячески для интерьера замка.
But it is very sweet of you.
Но это очень мило с твоей стороны.
I'm sure Shining Armor will love it.
Я уверена, Шайнинг Армору очень понравится.
Me too.
Я тоже.
But there's a few more things I'd like to add before he gets here.
Но хотелось бы добавить сюда ещё кое-что, прежде чем он приедет.
And I could really use a hoof collecting them.
И мне бы пригодилась ваша помощь в этом деле.
Whatever you need, sugarcube, we'll help you get it.
Что бы тебе ни понадобилось, сахарок, мы поможем.
Thanks everypony.
Спасибо вам.
I just can't wait till they walk in and see everything.
Не могу дождаться, когда они войдут и всё увидят.
Totally understandable.
Ну ещё бы.
Watching somepony else be surprised with something
Видеть, что кто-то в восторге от твоего сюрприза
is almost better than being the one who's getting the surprise!
едва ли не лучше, чем самой радоваться сюрпризу.
But…
Но…
What if the surprise is something so incredibly exciting that a pony can't keep it in any longer
что если сюрприз настолько потрясный, что пони не в силах держать его в тайне,
and she has to tell the pony standing next to her what it is or she might explode?
и ей нужно рассказать о нём хоть кому-нибудь, иначе она просто взорвётся?
I would say, no.
Я бы сказала, нет.
The pony who ruins the surprise for somepony else
Тот, кто испортит приготовленный другому сюрприз,
has to live with that guilt…
будет мучиться чувством вины
Forever!
всю жизнь!
Gotta bounce!
Я поскакала!
So, I know the bar is set pretty high, but…
Да, я знаю, что она часто ведёт себя странно, но…
does anypony else think that Pinkie Pie was acting weirder than usual?
мне одной кажется, что сегодня это уже выходит за рамки?
That was close.
Я была на грани.
Too close.
На самой грани.
I almost spilled the beans.
Я почти проболталась.
Beans that would be really hard to clean up.
Такой прокол было бы уже не исправить.
I obviously can't be around my friends right now.
Видимо, мне пока не стоит видеться с друзьями.
Or anypony for that matter!
Да и вообще с кем-либо!
That's it!
Точно!
If Shining Armor and Cadence are coming tomorrow
Раз Шайнинг Армор и Каденс приезжают завтра,
then all I have to do is lock myself in my room away from everypony until they arrive!
то, пока они не приедут, мне надо всего лишь закрыться ото всех в своей комнате.
Then I won't ruin anything!
Тогда я ничего не испорчу!
Oh, good, you're back!
Ты вернулась, как вовремя!
Mrs. Cake needs my help but these deliveries cant't wait.
Миссис Кейк нужна моя помощь, а я и так уже опаздываю с доставками.
I can't thank you enough for agreeing to be my backup delivery pony, Pinkie.
Не знаю, как тебя и благодарить за то, что согласилась быть моим запасным курьером, Пинки.
I did?
Я… согласилась?
Maybe I should hire somepony to be my backup delivery pony.
Может, мне стоит нанять кого-нибудь на должность запасного курьера?
I'll do it!
Я помогу!
Really?
Правда?
Sure!
Конечно!
There's no possible way that I could ever have anything that might interfere with doing that task!
Не найдётся ничего такого, что могло бы помешать мне выполнить это поручение!
Like a gigantic, emotionally exhausting surprise that would make it super hard to be around other ponies.
Даже если это будет выматывающий душу сюрприз, почти не дающий находиться среди других пони!
Great!
Здорово!
Are you sure you won't change your mind?
Ты уверена, что не передумаешь?
No way!
Ни за что!
Cross my heart, hope to fly, stick a cupcake in my eye!
Через сердце, на луну, Кексик в глаз себе воткну!
Oh yeah.
Точно.
I Pinkie Promised I'd do it.
Я же дала Пинки-клятву, что сделаю это.
I never break a Pinkie Promise.
А я никогда не нарушаю Пинки-клятву.
Never!
Никогда!
Well, thanks again.
Ну, спасибо ещё раз.
You're a real cake savior.
Ты просто спаситель тортов.
Maybe it will be a quiet day and I can just avoid everypony?
Может денёк выдастся тихим, и мне удастся ни с кем не встретиться?
Hi, Pinkie Pie.
Привет, Пинки Пай.
Heard any good gossip today?
О чём нынче болтают?
Yeah, we're bored.
Да, нам скучно.
Please say you have some interesting news.
Пожалуйста, расскажи нам что-нибудь интересное.
No!
Нет!
Fluttershy!
Флаттершай!
What a surprise!
Какой сюрприз!
I mean, not a surprise!
В смысле, никаких сюрпризов!
You were in such a rush earlier.
Ты так быстро убежала сегодня.
Twilight wanted me to ask you if you would bring some snacks to the castle
Твайлайт попросила узнать, не сможешь ли ты принести каких-нибудь закусок
for Shining Armor and Cadence's visit.
в замок к приезду Шайнинг Армора и Каденс.
Definitely!
Конечно!
Got it.
Поняла.
Pinkie promise.
Пинки-клятва.
Yeah.
Ага.
You know, maybe some baby carrots…
Ну знаешь, может, маленьких морковок…
What did you say?
Что ты сказала?
Baby carrots.
Маленьких морковок.
They are Shining Armor's favorite.
Шайнинг Армор их любит.
Mine too.
Я тоже.
Baby carrots are kinda like big carrots, but smaller.
Маленькие морковки — это как большие, только меньше.
Kinda like how foals are tiny versions of their parents, but smaller and cuter.
Как дети — крохотные версии своих родителей, только меньше и милее.
Albino squirrel!
Белка-альбинос!
Where?
Где?
Is it Albert?
Это Альберт?
It's time to kick this operation into hyper-hoof,
Пора дать волю копытам и закончить эту операцию,
and avoid all ponies by any means neccessary.
избегая встреч с кем угодно любой ценой!
It didn't feel good ignoring my friends like that.
Не очень-то приятно вот так избегать своих друзей.
Maybe I can tell just one little pony the surprise?
Может, хотя бы одной пони можно рассказать?
The pony, who ruins the surprise for somepony else
Тот, кто испортит приготовленный другому сюрприз,
has to live with that guilt…
будет мучиться чувством вины
Forever!
всю жизнь!
You are right, spooky reflection of Rarity that I know is actually my own imagination.
Твоя правда, жутковатое отражение Рэрити, на самом деле существующее только у меня в голове.
I can't tell anypony at all.
Вообще никому нельзя рассказывать!
Then they would tell Twilight and she wouldn't be surprised.
Кто-нибудь расскажет Твайлайт, и сюрприз будет испорчен.
And that woulld be all my fault.
И виновата во всём буду я.
Finally.
Наконец-то.
I'm all alonie on my ownie.
Я одна у себя дома.
Wow, great idea!
Ух ты, отличная идея!
I'm starving too.
Я и сама проголодалась.
This apple is delicious.
Это яблоко восхитительно!
What are you having, Gummy?
А ты что жуёшь, Гамми?
Oh, no!
О нет!
It's the list that Twilight helped me make yesterday,
Это тот список, который вчера мне помогла составить Твайлайт,
so I wouldn't forget all my Pinkie Promises today!
чтобы я не забыла все свои Пинки-клятвы на сегодня?
And I have three more things to do…
И осталось выполнить ещё три.
Oh, four if you count bringing those snacks to Twilight's castle.
Четыре, если считать доставку тех закусок в замок Твайлайт.
I've been getting liberal with those Pinkie Promicies lately.
Что-то я стала много разбрасываться Пинки-клятвами в последнее время.
I want a flamingo!
Я хочу фламинго!
I want a gold fish!
А я — золотую рыбку!
Surprise me!
Хочу сюрприз!
Is that… a baby bottle?
Это… детская бутылочка?
No!
Нет!
It's a… puppy!
Это… щенок!
Woof woof!
Тяв-тяв!
Are you sure?
Ты уверена?
Because it looks like a…
Что-то больше похоже на…
Next!
Следующий!
A baby pony, please.
Мне жеребёнка, пожалуйста.
Unless of course that would be a royal pain.
Если это не потребует королевских усилий.
Interesting choice of words, Featherweight.
Любопытно ты выражаешься, Фезервейт.
Was it?
Разве?
I don't know, was it?
Не знаю, разве нет?
Maybe you better just make me a giraffe.
Может, лучше сделаете мне просто жирафа?
My, your friends weren't kidding when they said you had a great filing system, Pinkie.
Ого, а твои друзья не шутили, говоря, что у тебя потрясающая картотечная система, Пинки.
You are Ponyville's best kept secret.
Ты — тайное сокровище Понивилля.
No, I'm not!
Нет, неправда!
Speaking of secrets.
Кстати, о тайнах.
Have you ever known somepony else's secret?
Тебе когда-нибудь доверяли чужой секрет?
No…
Не-е-ет…
A surprise that was so big and exciting that it was all you could think about?
Секрет настолько большой и волнующий, что ты больше ни о чём не можешь думать?
Nope!
Не-а!
Me neither.
Мне тоже.
That's just what I've wanted.
Как раз то, что нужно!
Thanks, Pinkie.
Спасибо, Пинки.
You're welcome.
Не за что.
Oh, by the way.
Кстати.
Could you help spread the word about the big crib sale I'm having?
У меня тут распродажа детских кроваток, не разнесёшь весточку?
Treat your foal like… royalty?
Обращайтесь с вашей малышкой… как с принцессой?
What a good slogan, huh?
Хороший слоган, а?
I came up with it all by myself.
Я его сам придумал!
Well, I thought it was clever.
Ну вот. А я думал, толково звучит.
Those look yummy, Pinkie.
Выглядит аппетитно, Пинки.
Let me help you!
Давай помогу.
But we better cover them up so they don't get spoiled.
Но лучше накрыть их, чтобы не испортились.
Why would they get spoiled?
А с чего им портиться?
We're all gonna eat them super soon.
Мы ведь уже совсем скоро их съедим.
Oh, didn't anypony tell you?
Разве тебе никто не сказал?
Shining Armour and Cadence are held up.
Шайнинг Армор и Каденс задерживаются.
They may not arrive till Saturday.
Возможно, их не будет до субботы.
What?!
Что?!
You mean…
То есть…
I have…
мне придётся…
to wait…
ждать…
another whole day?!
ещё целый день?!
I don't know if I can!
Не знаю, смогу ли я!
Pinkie Pie, do you have something you need to say?
Пинки Пай, ты ничего не хочешь нам сказать?
You seem like you've been keeping something in.
Кажется, тебя что-то беспокоит.
We're here to listen.
Мы готовы выслушать.
Well, go on then, sugarcube.
Ну же, давай, сахарок.
We're not going to judge you, darling.
Мы тебя не осудим, дорогуша.
You'll feel so much better, once you get it off your chest.
Тебе полегчает, как только ты сбросишь этот груз.
Come on…
Давай же…
Whatever it is, you can tell us.
Что бы это ни было, ты можешь нам рассказать.
We're best friends.
Мы — лучшие друзья.
Friends! Friends! Friends!
Друзья! Друзья! Друзья!
Tell! Tell! Tell!
Скажи! Скажи! Скажи!
Okay, okay, you win!
Хорошо, хорошо, ваша взяла.
Shining Armor and Cadance are gonna have a…
Шайнинг Армор и Каденс ждут…
…an awesome weekend with best little sister
потрясных выходных с лучшей сестрёнкой
in all of Equestria!
во всей Эквестрии!
Hi, everypony.
Привет всем.
Shining Armor!
Шайнинг Армор!
Cadance, you're early!
Каденс, вы рано!
I thought something had come up and you weren't gonna make it until saturday.
Я думала, у вас что-то случилось, и вы не сможете добраться раньше субботы.
So did we.
И мы так думали.
Turned out we weren't needed in Maretonia until next week.
Оказалось, на этой неделе нам не нужно ехать в Мэртонию.
And a summit we were supposed to attend today had to be rescheduled, so…
И саммит, который должен был состояться сегодня, пришлось перенести, так что…
We got here even sooner than planned.
Мы приехали раньше, чем рассчитывали.
Surprise!
Сюрприз!
It's wonderful to see you all again.
Так здорово всех вас снова видеть.
I'm so glad you're here,
Я так рада, что вы приехали.
I have a big surprise for you!
У меня для вас большой сюрприз!
Oh, yeah?
Да ну?
Lucky we came when we did, huh?
Повезло, что мы приехали вовремя, да?
I'm guessing you saw the scroll
Я полагаю, ты видела свиток,
we sent to Mr. and Mrs. Cake.
который мы отправили мистеру и миссис Кейк.
Hey, I'm impressed you've been able to keep our secret this long.
И я впечатлён тем, что тебе удалось так долго хранить наш секрет.
Are you gonna tell Twilight now?
Расскажешь Твайлайт прямо сейчас?
You're gonna have to wait just a little bit longer.
Тебе придётся ещё немного подождать.
We have something special planned.
Мы задумали нечто особенное.
It'll be worth it, I promise.
Поверь, оно того стоит.
It'd better be.
Да уж надеюсь.
So,
Ну что,
do you think Shining Armor liked a surprise?
думаешь, Шайнинг Армору понравился сюрприз?
Didn't you see him?
Разве ты его не видела?
He couldn't stop raving about it.
Он просто с ума сходил.
Where did Shining Armor and Cadance say they meet us?
Где Шайнинг Армор и Каденс обещали нас встретить?
I'm starving!
Умираю от голода!
In a townsquare.
На площади.
I wished they'd waited to walk over with us,
Я хотела, чтобы мы прошлись все вместе,
but they said they had something to take care of first.
но они сказали, что сперва должны кое-что уладить.
They're gonna have a lot more to take care of soon…
Им много всего скоро придётся улаживать.
What?
Что?
Nothing!
Ничего!
That's odd.
Это странно.
Usually, they're quite punctual.
Обычно они весьма пунктуальны.
I need a hayburger in my belly!
Мой живот жаждет сенбургера!
Right! Now!
Прямо! Сейчас!
What's this?
Что это?
What does it say?
Что там написано?
A Scavenger Hunt!
"Мусорщик идёт на охоту"!
Shining Armor used to set this up for me when I was a filly!
Мы играли с Шайнинг Армором в эту игру, когда я была маленькой.
At the end there was always a big prize,
И в конце всегда был приз.
like a new book!
Вроде новой книги!
Or several new books, or…
Или нескольких новых книг, или…
We get the picture! You like books!
Мы поняли! Ты любишь книги!
So, what's the first clue?
Итак, какая первая подсказка?
I hope it's something about eating lunch.
Надеюсь, что-нибудь, связанное с обедом.
You've got a scroll, you're on a roll!
Свиток у вас, играем сейчас.
Why ain't you take a pic, where young ones spend their week!
Ты взгляни, если не лень, где все дети в будний день.
A piece of paper will continue this caper.
Лист с печатным словом вам путь укажет снова.
I've got it!
Поняла!
Where the young one's spend their week.
Где все дети в будний день.
I'm not quite following.
Я не совсем уловила.
It's the Ponyvilles school house!
Это понивилльская школа!
Good enough for me!
По мне так вариант!
Now where is the next clue?
Где же следующая подсказка?
Extra, extra!
Специальный выпуск!
Get your Ponnyvilles news!
Читайте новости Понивилля!
Read it in the paper!
В свежей газете!
A piece of paper will continue this caper…
Лист с печатным словом вам путь укажет снова…
It's in the Foal Free Press!
Она в газете "Свободные Жеребята"!
Look at that dress Mayor Mare is wearing on the social report.
Смотрите, в каком платье мадам Мэр выступала с докладом!
Why, it's stunning!
Оно сногсшибательное!
Didn't you make that, Rarity?
Разве не ты его сшила, Рэрити?
Yes. What is your point?
Ну да. А что?
Stop this, everypony!
Не отвлекайтесь!
You know there is realy no time limit on this Scavenger Hunts, Pinkie.
Ты ведь знаешь, что в этой игре у нас нет ограничения по времени, Пинки.
A-HA! There!
А! Вот!
Though this hall is rather small,
Пусть тот зал довольно мал,
In it you'll find files of all kinds.
Найдёте в нём всё обо всём.
Take a look on a back of the birth certificate of Applejack.
Вертите, чтоб продолжить бег, Свидетельство о рождении Эпплджек.
I don't like where this is going.
Не нравится мне, к чему всё идёт.
Baby!
Ребёнок!
A royal ba…
У принцессы ре…
Does anypony know where the birth certificates are kept?
Кто-нибудь знает, где хранятся свидетельства о рождении?
I do, I do!.
Я знаю!
Go down the hall, then you take a left, than a right, then another right,
Прямо по коридору, затем налево, направо, снова направо,
then a slight left and it's the third door from the right.
затем немного налево — и в третью дверь справа.
Well, Pinkie…
Ого, Пинки…
I never knew you knew so much about town hall.
Никогда бы не подумала, что ты столько знаешь о ратуше.
There is a lot of things I know!
Я много чего знаю!
That you don't know I know.
Вы и не знаете, что я знаю.
Oh, you're so cute.
Ты такая милая.
This next place is where,
Идите туда,
You can buy a table or chair.
Где купишь стол и стул всегда.
Or some comfy beds
А может, кровать,
To rest little heads.
Чтоб деткам лечь спать.
Really?
Серьезно?
None of you?
Совсем никто?
It's obviously the furniture store!
Очевидно же, что это магазин мебели!
Go in! Go in! Go in!
Туда! Туда! Туда!
I don't know…
Не знаю…
Fine!
Отлично!
Wow. You are scrary good at this, Pinkie Pie.
Ого. Ты просто пугающе хороша в этом, Пинки Пай.
It seems we've saved the best for last. We hope that you have had a blast.
В конце всё лучшее вас ждёт. И только радость принесёт.
Now it's time to take a break, Where you can get a slice of cake.
Отдохнуть пора чуток, Отведав пирога кусок.
Sugarcube Corner!
Сахарный Уголок!
That was an easy one.
Это было просто.
Surprise!
Сюрприз!
Twily, did you like the scavenger hunt?
Твайли, тебе понравилась игра?
It was perfect!
Это было прекрасно!
Just like old times.
Прямо как в старые времена.
Except even better, because this time I got to share it with my best friends.
Даже лучше, потому что в этот раз мои лучшие друзья играли вместе со мной.
There is just one thing missing, isn't there?
Вот только кое-чего не хватает, верно?
What's that?
Чего же?
The book prize at the end.
Книги-приза в конце!
There's still a prize.
Приз всё-таки есть.
But it's a little different this time.
Но на этот раз он немного другой.
I don't understand.
Не понимаю.
All the places we sent you today had something in common.
Места, куда мы вас сегодня направляли, имеют кое-что общее.
First we went to the school house.
Сначала мы побывали в школе.
And then we read the Foal Free Press.
Затем прочитали "Свободных Жеребят".
After that we found Applejack's birth certificate.
После этого нашли свидетельство о рождении Эпплджек.
And then the last clue was under a crib.
А последняя подсказка была под колыбелью.
School… Foal… Birth certificate… And crib.
Школа… Жеребята… Свидетельство о рождении… Колыбель…
Can it be?
Неужели?
Are you two…
У вас…
We're having a baby!
У нас будет ребёнок!
A baby, Twilight!
Ребёнок, Твайлайт!
It's a baby!
Это ребёнок!
You mean…
То есть…
I'm gonna be an aunt?
Я стану тётей?!
This is the best prize ever!
Это — самый лучший приз в жизни!
I love you guys.
Я вас обожаю!
And I can't wait to meet you little foal.
И жду не дождусь, когда увижу малыша.
Neither can we.
И мы тоже.
I did it I did it I did it I did it!
Я смогла, я смогла, я смогла!
Go Pinkie.
Пинки, вперёд.
You did it, Pinkie Pie!
Ты смогла, Пинки Пай!
You kept it a surprise!
Ты сохранила сюрприз в тайне!
Thank you!
Спасибо!
Was it much trouble?
Очень сложно было?
Piece of cake!
Как тортик съесть!
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
anon2anon sunnysubs.com
anon2anon sunnysubs.com